Toki.
Quand le moment sera venu, lis ça.
Bon courage à vous.
« un long hiver attend désormais le pays de wa.
Toki, j’aimerais que tu te serves de ton pouvoir
si je venais à mourir. »
kozuki toki et kozuki oden
ont confié le futur du pays de wa à la nouvelle génération
avant de s’éteindre.
Retour au présent !
20 ans plus tard
ça caille ! Ça caille ! Ça caille !
Ça caille !
Je vous ai dit de faire bouillir cette eau !
Mais Elle bout, orochi-sama !
Non !
Ça caille !
Ça caille... ça caille...
Orochi-sama !
Ça brûle !
Orochi-sama, c’est déjà bien assez chaud !
Vous risquez de vous brûler !
La ferme !
J’ai froid ! J’arrête pas de frissonner !
Je veux voir les os de ces fichus samouraïs de kozuki !
Pourquoi vous ne les retrouvez pas ?
Prouvez-moi qu’ils sont morts !
Que neuf ombres soient projetées sous le Clair de lune, lorsque l’écheveau du temps aura dévidé 20 années,
et l’aube aveuglante tu connaîtras !
L’aube...
Il faudra encore pas mal de temps avant de contempler l’aube se lever sur le pays !
20 ans...
Toki-sama...
Est-ce qu’ils sont vivants ?
Kappappa, kappappa !
Kappappa et pa !
Et... Kappappa, kappappa !
Princesse ! Voici la danse du kappa !
Kappappa, kappappa !
Kappappa et pa !
Oden-sama ! Toki-sama !
Hé, toi !
Regarde-toi ! Tu es répugnant !
Et tu vivrais à la capitale ?
On veut pas de toi ici !
Hé ! T'écoutes, oui ?
Espèce de...
Aïe ! Aïe, aïe, aïe... Saleté !
Hé, attends !
— T'es vachement fort ! — d'où tu viens ?
Laisse-nous venir avec toi !
C'est quoi ton nom ?
Mon nom ?
Voyons...
Kyoshiro !
Kyoshiro
Donc vous êtes la famille kyoshiro... Oui !
Relève la tête.
Tu as plutôt bonne réputation.
Voudrais-tu rentrer dans ma garde ?
Ce serait un honneur, orochi-sama !
Très bien, très bien ! Alors c'est dit !
Dans ce cas, j'ai un présent pour vous...
S'il vous plaît, acceptez-le.
Fort bien !
Cela vous fait plaisir ?
Que ce soit l'argent, les femmes, les soldats...
Je peux vous apporter tout ce dont vous avez besoin !
Fort bien ! Fort bien !
Vous m'en voyez honoré, orochi-sama !
C'est trop beau pour être vrai ! C'est qui ce type ?
Il sait y faire ! Et se bat très bien !
C'est le yakuza qui va prendre la place du boss hyogoro !
La famille kyoshiro dirige la capitale des fleurs !
Il a ses faiblesses, aussi !
Oui, il a toujours l'air fatigué.
C'est bien pour ça qu'on l'appelle kyoshiro le somnolent !
Je me demande ce qu'il fait de ses nuits.
C'est ushimitsu kozo !
Il a volé l'argent entreposé là !
Ushimitsu kozo
hiyori-sama !
Princesse-sama ! Où êtes-vous passée ?
Pourquoi...
Hiyori-sama !
Oh ?
Grande sœur, cette fille...
Boss-San !
Cette charmante petite traînait dans une allée...
Sûrement une orpheline perdue à la capitale...
La pauvre petite est affamée...
Hiyori-sama !
Vous allez avoir du mal à me croire.
Désormais, je suis connu sous le nom de kyoshiro,
mais je suis en fait l'un des vassaux d'oden-sama, l'un de neuf fourreaux...
Denjiro !
Hein ? Denjiro ? C'est toi ?
C'est exact. Hiyori-sama.
Ça faisait bien longtemps !
Denjiro...
Je ne pensais pas te revoir...
Que vous est-il arrivé ?
Kawamatsu m'a aidée à m'échapper.
Alors c'est ça... Mais où est-il maintenant ?
Si j'étais restée à ses côtés, il n'aurait eu de cesse de me nourrir à sa place,
et il n'aurait rien avalé...
Il serait mort !
J'avais peur...
Hiyori-sama, regardez-moi attentivement.
Regardez mon visage !
Mon être est hanté par un fantôme que l'on nomme colère...
À tel point que kin'emon et les autres ne me reconnaîtraient guère.
Mais ce sera notre but !
Jusqu'à ce jour lointain de la grande bataille,
taisez la vérité, à nos alliés y compris.
À partir de maintenant, je vous protégerai à la place de kawamatsu !
Présentez-vous sous le nom de komurasaki !
Accepte ça... Ushimitsu-San.
J'ai encore reçu de l'argent.
Ne faites rien d'inconscient...
Je vais m'assurer que cela parvienne au village d'ebisu.
Oui.
Nous sommes d'accord. Comme je vous le répète,
cachez bien une poche de sang dans votre kimono tous les jours.
Orochi semble vous Porter une obsession
sans bien sûr se douter que vous êtes la fille d'oden-sama.
Ce doit être difficile...
En cas d'urgence, je ferai en sorte que la « mort » éloigne « komurasaki » d'orochi.
Je ferai croire à la capitale des fleurs que komurasaki a été assassinée.
Nous y sommes presque donc tout ira bien.
Cela fait presque 20 ans !
Nous nous rapprochons du présent.
Quelques mois avant le festival du feu, jour de l'attaque de luffy...
quelques mois avant le festival du feu
ils sont là !
Les fantômes, ils sont vraiment là !
Le pouvoir de toki était bel et bien réel !
Kin'emon, kanjuro, raizo, - kikunojo et momonosuke...
Cinq d'entre eux !
Ils sont revenus en faisant un bond de 20 ans !
Un tel pouvoir existe-t-il vraiment ?
De ce château en flammes ?
C'est peut-être une mauvaise blague pour te faire flipper.
Regarde !
Regarde cette lettre !
Regarde, regarde...
Gardez un œil sur les côtes ! Quelqu'un va essayer de quitter ce pays !
Bien !
Ne les tue pas si tu les attrapes vivants.
Après 20 années, il y a une petite chose que je veux demander aux derniers kozuki...
En tout cas, ton espion est sacrément bon.
Plus que ça, c'est un homme très fiable.
Il est né et a été élevé au sein d'une troupe de théâtre.
Mais un jour,
les persécutions au pays de wa lui ont fait perdre ses parents alors qu'ils étaient sur scène.
Ils sont de la famille du tueur de daimyo !
- faites-leur payer !
— C'est vrai ! — c'est tout ce qu'ils méritent !
C'est en jouant un rôle qu'il a pu survivre.
Tu es un descendant direct du clan kurozumi ?
Je t'assure. J'ai tué ceux qui ont assassiné tes parents.
Mais ta vengeance ne fait que commencer !
Vis ta vie comme un véritable suivant des kozuki,
et meurs en tant que suivant des kozuki sans jamais laisser transparaître la vérité !
C'est un rôle principal que je te confie dans cette immense pièce !
Pourras-tu le faire ?
Je cherchais justement un endroit où mourir...
C'est un honneur
son seul plaisir est d'endosser un rôle !
Chaque fois que je quémandais de l'argent au château des kozuki,
il m'offrait le double de ce que je demandais.
C'est grâce à cet argent que j'ai pu former cette alliance avec toi...
Je suis certain que la réputation du seigneur stupide t'a été d'une grande aide.
Cet espion est fou...
Et quand il était avec oden et les autres,
il était même prêt à mourir pour de bon !
Il n'a aucune liberté de penser.
Jusqu'à ce que je l'arrête, il vivra comme un vassal des kozuki,
et continuera de nous informer
par respect pour son étrange loyauté...
capitale des fleurs présent
Alors, la légende des samouraïs a survécu à leur mort.
20 ans se sont écoulés depuis la mort tragique d'oden.
C'est l'histoire d'une bataille entre deux clans, les kozuki et les kurozumi,
et d'un pirate, kaido !
-
pour accomplir le rêve de kozuki oden d'ouvrir les frontières,
Ses samouraïs ont voyagé de 20 ans dans le futur.
Note : Tombe de kozuki oden tombe de kozuki momonosuke
le temps a passé, et nous voici dans le présent.
Trois samouraïs et un ninja voyagèrent dans le temps.
À leurs côtés, le fils d'oden et le futur shogun du pays de wa, momonosuke.
Ils devaient partir pour zo, l'île fantôme dont l'emplacement est un mystère !
- toutefois...
Leur navire chavira non loin de zo et ils furent séparés de raizo.
- -
plus tard, à dressrosa, momonosuke monta à bord d'une mystérieuse embarcation.
Kin'emon continua le voyage, séparé de kanjuro.
Et kin'emon amarra...
Sur l'île de feu et de glace, punk hazard.
Oh, j'en suis enfin séparé-bu !
Quoi ?
Le bas de son corps vient de parler ! C'est quoi ce bordel ?
Kin'emon rencontra finalement l'équipage des mugiwara !
Momonosuke croqua un fruit du démon artificiel, lui conférant le pouvoir de se transformer en dragon,
et rencontra luffy peu après.
Puis kin'emon et momonosuke furent réunis,
et mirent les voiles pour dressrosa avec luffy.
Toutes voiles dehors !
À dressrosa...
Leur compagnon samouraï, kanjuro, les attendait.
Une bataille sanglante débuta contre un rude ennemi, Don quichotte doflamingo, qui avait le contrôle de dressrosa.
Après la défaite de la famille de doflamingo, le groupe quittait dressrosa !
Puis ils atteignirent enfin leur véritable destination : Zo, l'île fantôme.
-
là-bas, ils firent la connaissance de nekomamushi et inuarashi, habitants de kuri dans leur jeunesse.
Puis...
Chers habitants de zo !
-
je suis kin'emon, serviteur du clan kozuki du pays de wa !
Je suis à la recherche de mon camarade appelé raizo, un guerrier du même pays !
- est-il dans ce pays ?
Raizo-dono est... -
en sécurité !
Ils retrouvèrent raizo, protégé par les minks des sbires de kaido !
- -
je veux terrasser kaido !
-
j'ai pigé !
Serrons-nous la main !
On est alliés !
Kaido est à moi, par contre !
-
ainsi naquit l'alliance ninja-pirate-mink-samouraï.
Des mois durant, ils risquèrent leur vie à recruter des alliés pour se battre à leurs côtés.
Leur abnégation fut récompensée par une armée de 4 200 personnes prêtes au combat !
Armes et navires étaient parés !
Les troupes étaient rassemblées pour l'assaut...
À la lumière de ce crépuscule du festival du feu, au port tokage.
Direction onigashima !
Kaido... -
tombera de nos mains !
Ouais !
Kin'emon progresse mais des embûches se dressent sur sa route !
Leur retraite est interceptée par l'armée de kaido et les fourreaux se retrouvent acculés !
-
les mugiwara sont introuvables ! Trahison et désespoir ! Les liens se fragilisent !
Ce début perturbé causera-t-il leur perte ?
La mer, c'est pour les pirates !
À l'abordage ! Cap sur onigashima
la prochaine fois dans one piece !
« la mer, c'est pour les pirates ! À l'abordage ! Cap sur onigashima ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79